Repository: okomanhog/text-to-jueju
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_tw

source: Verse Alchemist
zh_tw: 點字成詩

source: Turn any Text into Jueju Poems
zh_tw: 將任何文本轉化為絕句詩

source: Enter your Chinese text (100 - 10000 characters)
zh_tw: 請輸入中文文本（100 - 10000 字）

source: **Or**
zh_tw: **或**

source: Choose Wordbase
zh_tw: 選擇詞庫

source: 唐詩三百首 - Three Hundred Tang Poems
zh_tw: 唐詩三百首

source: 不同意罷免雜志 - Anti Recall Magazine
zh_tw: 不同意罷免雜誌

source: 西遊記 - Journey to the West
zh_tw: 西遊記

source: 不同意罷免留言 - Anti Recall Comments
zh_tw: 不同意罷免留言

source: 同意罷免留言 - Pro Recall Comments
zh_tw: 同意罷免留言

source: 不同意罷免雜志 (含圖片) - Anti Recall Magazine (With Images)
zh_tw: 不同意罷免雜誌（含圖片）

source: Please ensure text is between 100 and 10000 characters.
zh_tw: 請確保文本長度在 100 到 10000 字之間。

source: File '{file_path}' not found. Please check the 'wordbases' folder in your repository.
zh_tw: 找不到檔案 '{file_path}'。請檢查 repository 中的 'wordbases' 資料夾。

source: Analyzing wordbase...
zh_tw: 正在分析詞庫...

source: No valid rhyme groups found in text. Ensure that your database is in Chinese.
zh_tw: 文本中未找到有效的韻部。請確保您的資料庫為中文內容。

source: Random
zh_tw: 隨機

source: Choose Rhyme Group (Optional)
zh_tw: 選擇押韻組（可選）

source: Number of Poems
zh_tw: 詩歌數量

source: Allow Character Repetitions
zh_tw: 允許字符重複

source: Generate Poem
zh_tw: 生成詩歌

source: Could not generate valid poems with current constraints. Try allowing repetition, changing rhyme group or use a bigger Wordbase).
zh_tw: 在當前限制下無法生成有效的詩歌。請嘗試允許重複字、更改韻部或使用更大的詞庫。

source: Could not generate as many poems as requested with current constraints. Try allowing character repetition, changing rhyme group or use a bigger wordbase for more resutls).
zh_tw: 在當前限制下無法生成指定數量的詩歌。請嘗試允許字符重複、更改韻部或使用更大的詞庫以獲得更多結果。

source: ### Generated Poems
zh_tw: ### 生成的詩歌

source: AI Usage Disclaimer
zh_tw: AI 使用聲明
